Ella sólo necesita descansar.
Está completamente agotada.
Gracias, doctor.
Lo siento, Nadine.
Por mi culpa, eres...
...siempre sufriendo así.
Doctor.
Doctor, ¿ha visto a mi marido?
Su marido se desplomó antes.
y ahora está siendo atendido en la sala VIP.
¿Cómo está ahora, doctor?
Afortunadamente, no es nada importante.
y lo tratamos inmediatamente.
Si puedo preguntar,
¿Qué lo causó, doctor?
Por ahora,
No podemos estar seguros de la causa.
Entonces, ¿qué debo hacer, doctor?
Puedes intentar curarlo.
Quién sabe, tal vez puedas ayudar
con la recuperación del Sr. Rendy.
Muy bien, doctora.
Rendy, lo siento mucho...
...por arrastrarte hasta aquí...
...mis problemas.
Si tu memoria no hubiera regresado,
las cosas no se habrían puesto tan mal.
Nadine, ¿estás despierta?
Pensé que necesitarías algunos
días para recuperarse.
Lo he pensado todo.
Te haré una promesa
pero tienes que prometerme
sanarás a Rendy.
Sí, claro.
Mientras no pienses en él,
Me aseguraré de que se recupere por completo.
En cuanto al momento, cuanto antes, mejor.
Bien.
Una vez que te sientas mejor,
Programaré su tratamiento.